# Tyuiu.MolodchikovEE.Sprint7.Project.V3

## О проекте

Проект представляет собой приложение для управления данными студентов, включая добавление, удаление и работу с предметами. Этот проект предназначен для использования в учебных учреждениях, где студенты и предметы отслеживаются в виде CSV-файлов.

### Основные возможности
- Загрузка данных студентов и предметов из CSV-файлов
- Добавление новых студентов и предметов
- Удаление выбранных студентов и предметов
- Автоматическое создание файлов с данными для каждой группы и предмета
- Динамическая нумерация строк в таблицах

## Структура проекта
- **Tyuiu.MolodchikovEE.Sprint7.Project.V3**  
  В этом пространстве имен находятся классы и методы для работы с данными студентов, предметов и их сохранением в CSV-файлы.

- **Tyuiu.MolodchikovEE.Sprint7.Project.V3.Lib**  
  Библиотека, содержащая бизнес-логику проекта.

- **Tyuiu.MolodchikovEE.Sprint7.Project.V3.Test**  
  Модульные тесты для библиотеки, которые проверяют корректность бизнес-логики. Тесты написаны с использованием MSTest.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на локальный компьютер:

    ```bash
    git clone https://github.com/mollenq/Tyuiu.MolodchikovEE.Sprint7.Project.V3.git
    ```

2. Откройте проект в Visual Studio (или другой поддерживаемой среде разработки).

3. Убедитесь, что все зависимости установлены.

4. **Папку "База данных" переместить вручную на локальный жесткий диск.
   Пример - С:/База данных**

5. Постройте и запустите проект.

## Использование

### Добавление студента
Для добавления нового студента или новой группы. В папку "База данных" создать список студентов используя Excel в формате .csv (обязательно!).
Пример - Список_ИИПб-24-1.csv
